Whom I caught,
Кого поймал
caught or caught a
поймал или словился
cool flag. Yes, super happy holiday to
классный флаг Да супер тебя с праздником
you, who are you by nationality?
ты кто по национальности
I want your surname Kalmykov to be Russian;
вот я тебе хотел
the problem of the
проблемой области
luhansk region and even the financing of the Luhansk
луган и даже финансирование Луганской
Lugansk region is Luhansk
Луганской области находится Луганск
Luhansk Now a second Thank you very much In
Луганск Сейчас секунду Спасибо большое В
which region yes Lugansk but in fact
какой области да Луганской но по факту
this is the regional center of the
это же областной центр
Luhansk region is shorter than the regional center of
Луганской области короче областной центр
Lugansk to me Russians Yes, the Russians
Луганской мне русские Да вот русские
say that it began there shorter before
говорят что там началась короче до
Strelkov arrived in Slavyansk
прихода Стрелкова в Славянск началось
in short, right-wingers came to the Donbass
короче на Донбассе пришли правосеки
began to bomb, to kill, it began there, for
начали бомбить убивать там началось то
reasons, maybe you, as a witness from
причинам может вот ты как свидетель из
Luhansk, until April 12, 14,
Луганска до сказать до 12 апреля 14 года
when the shooters made the invasion, it means that
когда стрелков сделал вторжение значит
you had some military
были у вас Луганские какие-то боевые
operations in Lugansk, the army killed someone there,
действия армия Там убили кого-то
they shot
стреляли
before April 12  I remember that there were
до 12 апреля Я помню то что были
huge rallies, plus or minus
огромные митинги начались плюс минус
after March 10, after March 10,
после 10 после 10 марта
I answer the
отвечаю
city rallies at first initially blocked it turns
городские сначала изначально перекрыли
out The building was private this
получается Здание было частными нынешнем
year they
году
blocked first there were tent
перекрыли сначала были палаточные
city rallies, then it all went over
городские потом потом это все перешло
huge, first few people, then more
огромное сначала мало людей потом больше
more, the consequences just already
больше вот последствии просто уже
started some-  then small skirmishes
начались какие-то небольшие перестрелки
where they
где они
started skirmishes
начались перестрелки
date I won’t answer at first the monkey said
дату не отвечу сначала мартыш говорил
here in March it was these were
здесь в марте это были это были
skirmishes between huts this is
перестрелки между избушниками вот это
how the guys told me
как мне ребята рассказывали
everything I understood I thought wait I answer
всё понял Я думал подожди я отвечаю
Why are you interrupting ugly not so
Зачем вы перебиваете некрасиво не так
I need not to interrupt me I you
мне нужно не надо меня перебивать я вы
they asked, I answer the question Why do you
спросили я отвечаю на вопрос Зачем вы
behave like that? Why do
так ведете
you communicate like that, you start telling, look, you
ты начинаешь рассказывать смотрите вы у
asked me what I saw and what I don’t
меня спросили что я видел и что я не
know, I answer you say the guys
знаю я вот отвечаю ты говоришь ребята
told
рассказывали
No guys who specifically were there
Нет ребята которые конкретно там были
, I drove constantly I’m there  I personally
я-то проезжал постоянно Я же там лично
didn’t stay for days in these stick
не находился сутками в этих палочных
towns. I remember later
городках начались Я помню впоследствии
when I passed I remember it was on March 15 there
когда я проходил Я помню это было 15
were skirmishes with the Donbass, a lot of Donbass
были перестрелки с Донбасс много Донбасс
is located after the Gorodok. So there were
находится после Городка Вот и были
small skirmishes between the huts
небольшие перестрелки между избушниками
and the security forces. And after this,
и силовиками И после этого
when people had already begun to take
получения когда люди уже начали брать
weapons.
оружие
For a minute,
Минуту Минуту уже уже формировался
the receipt between and the end of March had already
получение между и концу марта уже первую
begun the first brigade Where where
бригады начали Где где можно прочитать
can I read Where can I read
Где я могу прочитать
You only know about it Well, of course you
Ты только про это знаешь Ну конечно вы
asked how the witness told Yes, I’m
спросили как свидетелем рассказал Да
just wondering or how
просто вот мне интересно или как
I ask you how does your testimony turn out to be
Я тебя спрашиваю получается твои вот эти
in March there was a militia
показания до что в марте было ополчение
Yes, it’s not confirmed by anything,
Да не подтверждается ничем
why would you confirm Well, where is it,
зачем вы подтвердить Ну а где вот есть
look at the news, we can find news on
смотри новости можем вот найти новости в
YouTube, the militia appeared in
Ютубе ополчение в марте выступила в
Luhansk
Луганске
on YouTube in March in the news, but
на YouTube в новостях да
if you rummage it can become and find
если порыться может стать и найти
there are eight-year-old videos on
есть видосы восьмилетняя давности в
YouTube When there were still tanks  by the way,
Ютубе Когда еще танки между прочим
a second before the start of the car there was a video
секундочку до начала авто было видео
eight years ago When the tanks were already
восьмилетняя давности Когда уже танки
driving, I’m completely mistaken it was when
ехали полностью ошибаюсь это было когда
in the Donetsk region when people tanks with your
в Донецкой области когда люди танки
hands you
руками
said that
ты сказал что
Marta was formed  to
Марта сформировался Где можно посмотреть
interrupt initially Why did
перебивать Зачем это делать
you start to get emotional to interrupt I
вы начали эмоционировать перебивать
explain you asked me as a witness,
объясняю вы спросили меня как свидетеля
that is, respectively, a witness a person
то есть соответственно свидетель человек
who saw something correctly, I
который что-то видел правильно я вам
tell you plus or minus after the 15th after
говорю плюс-минус после 15 числа после
March 15, already when the skirmishes
15 марта уже когда перестрелки
ended, the militia was formed
закончились формировалась ополчение
after that they already captured almost everything
после этого уже захватили все
even then there were no
практически уже тогда не было
Ukrainian Ukrainian people from the
украинского украинских людей от власти
Ukrainian authorities in the city of Luhansk and plus or minus
Украины в городе Луганске и плюс-минус
already at the end of March there was a huge
уже концу марта было огромное такое
number of militias So already
количество ополченцев Вот и уже уже
Where can we see what was in March
Где мы можем посмотреть что в марте было
in the Lugansk militia where I can’t find here I
в Луганские ополчение где я не найдёшь
am I am now looking at me  you won’t find
вот я Я сейчас смотрю я не найдёшь
why, how it happened, you won’t
А почему как это что случилось нигде не
find anywhere no news about it, there wasn’t a
найдёшь не новостей про это не было не
video Nothing As it’s
видео Ничего Как это
not the history of the LC they don’t say Everyone says
не история лнр не говорят Все говорят
that
что
history in the world if I say more,
история в мире если я больше скажу очень
a lot of information on the Internet is worn out
много информации в интернете потёрта
much after much only Well, if the
много за много только Ну если
story  such a thing that most of the
история такая штука которая большинстве
information on the Internet can be worn out
информации интернете может быть потерто
with many events that are not interesting
со многими событиями которые неинтересно
so much the war was Yes, there was like a
столько война была Да там типа в марте
militia shooting in March and there’s no one at all, here’s a
стреляли ополчение и нету вообще никто
question for you such a question Let’s
вот вопрос такой к вам вопрос такой
ask a question now I’ll
Давай сейчас задашь вопрос Просто я
just summarize, it means you didn’t see anything  I heard that there was a militia and it’s
да ты только слышал что было ополчение и
impossible to talk about it anywhere on the Internet, I
нигде в интернете про это нельзя я
clarified that I saw it you saw
уточнил что я это видел ты видел
the militia Yes, at the end of March I already saw
ополченцев Да в конце марта Я уже видела
a huge number of militia already
Ополчения огромное количество уже уже
when the SBU building was cordoned off This is the one
когда здание СБУ было оцеплено Вот это
More precisely, I want you not to launch Where did
Точнее я хочу чтобы ты не запускать Где
you see
ты видел
Well, everything was fine, I didn’t
Ну все хорошо не
see each other Let’s get started emotional
виделся Давайте приступим эмоциональный
man, everything’s fine, nothing terrible,
мужчина все хорошо ничего страшного
in short, look at the militia
короче рассказывать смотрите ополчение
When the building was already sold out, it was completely
Когда уже было здание сбыл полностью
unhooked, it was under the control of the LC And already
отцеплено было под контролем лнр А уже
completely in the center, the whole center was already in
полностью по центру уже весь центр была
the center,
центре
see what you did to me because you
смотри чем вы меня потому что ты вы
asked how the winner would be  you
спросили как бы победителя вы Всё ты
said everything you said you gave the answer wait a second
сказал ты дал ответ секундочку подожди
wait We agreed
ещё раз подождите Мы же договаривались
we closed this topic you ask
мы эту тему закрыли ты спрашиваете
Now ask me something I answer
Теперь спроси меня что-то я ответ
again I tell me do not interrupt you said
ещё раз я говорю мне не перебиваете ты
you said I understood you didn’t
сказал ты сказал я понял ты это не
see it you don’t know you  you can’t tell
видела ты не знаешь ты не можешь сказать
the rest how you started me Because
остальное чем вы меня начали Потому что
because you look You just say so because
потому что смотрите Ты просто говоришь
look I asked you I asked you you
смотри я тебя я тебя спросил ты мне
answered me everything You don’t know you don’t hear these
ответил всё Ты не знаю ты не эти слышу
just well I’m not going to listen here
просто ну я не собираюсь сюда слушать
just
просто
they asked me how the
у меня спросили как у
witnesses  Look, I’ll clarify you Where did you
свидетелях Смотри я тебя уточню Где ты
see you can’t answer Where did you see it
видел ты не можешь ответить Где ты видел
means you make it all up you can
значит ты выдумаешь все это можешь
skip it you can give me the task it’s very
пропускать можешь мне задание это очень
wonderful Come on Ask me some
замечательно Давай Задай мне какой-то
interesting question to start
интересный вопрос для начала
agreeing and then I’ll ask my
договориться а потом уже задам свой
question come on okay let’s do it for 30 seconds
вопрос давай хорошо давай так 30 секунд
Negotiate because you talk for a very long time,
Договариваться потому что ты очень долго
you just lean on me, I’ll
говоришь ты просто наваливаешься я сам
figure it out myself
разберусь
No, I won’t look, I’ll play according to your
Нет так не буду смотреть буду по вашим
rules,
правилам играть по своим
look You’re interrupting me now and
смотрите Ты сейчас меня перебиваешь и
interrupting me don’t interrupt me when I
перебиваешь меня не перебивай меня когда
interrupt, I understand so you remember me,
перебиваю я понял так вы меня запомните
don’t interrupt me when you interrupt  I'm all
вот не пере меня когда перебивай я всё
my right so look you're all yes you give
это моё право так смотри ты всё да ты
me a little dick Yes I was waiting for you You see
мне маленький хуй Да я тебя ждал тебя
now you moved you tell people you're from
вот ты переехал ты людям говоришь ты из
Lugansk you're sitting sweets there Krasnodar
Луганска ты сидишь конфет там Краснодар
and that's all let's say I'm burnt I
и вот всё давай говори я подгорел я
exploded Yes well you I I no not  pull out the
взорвался Да ну ты я я нет не вырывайте
sound that you are nervous the criminal there was a
звук что ты нервничаешь преступлер был
sound for at least knocked out I knocked you out and would
звук за хотя бы вырубил я тебя вырубил и
send you everything about what you cry like they were
послал бы тебя всё о что ты плачешь типа
taxiing out even look you don’t know
выруливали даже вот смотри ты не знаешь
what to say that I’m in Krasnodar again
Э что сказать что я в Краснодаре ещё раз
you will prove yourself in Krasnodar Why are you
ты докажешься в Краснодаре Зачем тебе
proving So  why are you throwing phrases
доказываешь Так а зачем ты кидаешь фразы
into the sky and you can’t convince them and
в небо и ты не можешь в них убедить и не
can’t prove
Можешь доказать
Where I am I’ll
Где я нахожусь
catch you now early
я тебя подловлю сейчас на раннее
[music]
[музыка]
was at least in Krasnodar and when I
был по крайней мере в Краснодаре а когда
was
был
at least last year last
по крайней мере в прошлом году прошлом
year I was in  Krasnodar I don’t deny I was
году то я был в Краснодаре Я не отрицаю
n’t interested in what you can’t confirm why I’m
то чего не сможете подтвердить зачем я
telling you
тебе говорю
somewhere there, that is, it turns out you collected I
где-то там то есть получается вы собрали
don’t know, let’s go Well, tell me that
не знаю допустим давай Ну расскажи что
don’t worry, go out, let’s tell
не переживай выходишь давай рассказывай
you if you want to run away, it interests you so much
тебя это так интересует
No, you said So I told
Не ну ты сказал Вот я сказал
me  I was interested then when I was collecting
меня интересовала тогда когда я собирал
information
информацию
I started talking you start interrupting
Я начал говорить ты начинаешь перебивать
you pick up
ты подбираешь
I already said yes that you started you don’t like
я уже говорил да что ты начал тебе не
You can switch Yes I
нравится Ты можешь переключить Да мне
like it can send me like yes If
нравится может послать меня типа да Если
you want to talk to me
ты хочешь поговорить со мной
you will calm down and talk Yes
ты успокоишься и поговоришь Да
super calm Yes
супер спокойно Да
because  why are you taking this type of tube into your
потому что ты берёшь эту трубочку типа в
mouth Yes, you are nervous it is
рот Да вот ты нервничаешь это есть
such a sedative Look, I want us to
успокоительное такое Смотри я хочу мы
start our conversation so that you give some
начали наш разговор чтоб ты дал какие-то
facts so that there will be hostilities until
факты чтобы были боевые действия до 12
April 12, 14
апреля 14 года
I still have such an interesting question
у меня вопрос такой интересный Вот
Look how  you work now, look,
смотри как ты работаешь теперь смотри
why give something, they say 8 8 years
а зачем что-то давать то говорят 8 8 лет
bombed the Donbass now why am I
бомбили Донбасса теперь зачем я вопрос
asking this question you are interested the question is
такой задам тебе же интересно вопрос
interesting the question is somehow not interesting
интересно вопрос как-то не интересно
when you
когда только ты
just don’t interrupt Look my question
только не перебивай Смотри мой вопрос
is this
такой
I drew conclusions based on our past
Сделал выводы исходя из нашего прошлого
dialogue, I ask it if, according to my words,
диалога я его задаю если по моим словам
I cannot substantiate Was there a militia at
я не могу обосновать Было ли ополчение в
one time or another, what was this or that
той или иное время что было ту или иное
time, so if everything is available on the Internet
время так если в интернете все есть
Why is it that most of your
информация Почему же большинство ваших
Ukrainians have
украинцев на протяжении уже сколько
been
полтора Ну за эти полтора года когда уже
this roulette is actively poisoning
вот эта рулетка активно травливает
poplars, they say that Lugansk Bombed
тополя утверждают что Луганск Бомбила
Russia and not Ukraine, it’s interesting if there is
Россия а не Украина вот интересно если в
all the information on the Internet that you say so,
интернете вся информация что вы так
I will formulate the question again, I
я сформулирую вопрос еще раз
warmed up a lot briefly, you can
очень много нагрел коротко можешь
briefly form it just a lot of
коротко сформить его просто очень много
texts well briefly if
текстов хорошо коротко если в интернете
all the information is on the Internet  why most
вся информация есть почему большинство
Ukrainians say that Lugansk Bombed
украинцев заявляет что Луганск Бомбила
Russia Ukraine when
Россия Украина когда
14 when exactly June 2, 14
14 год когда именно 2 июня 14 год
from the end of May to September,
на протяжении с конца мая по сентябрь
plus some
плюс отдельные
on the territory of the Donetsk Luhansk region, there
на территории Донецкой Луганской области
were already hostilities Yes there Bombed and
шли боевые действия уже Да там Бомбила и
Russia Ukraine there
России Украина
were no actions Lugansk world
действий не было был Луганский мира
look at me  I say in Luhansk itself the
посмотри я говорю в самом Луганске
airport is located again I tell you
аэропорт находится еще раз я тебе говорю
that in the Luhansk region there were
что в Луганской области шли боевые
hostilities, the region did not go in the city Why did you
действия области в городе не шли Почему
fly around the city from whom did you fly in, but
по городу прилетала от кого прилетала но
most Ukrainians say that
большинство украинцев заявляют что
they are Russians, here you are You were a witness
россияне они вот ты Ты что был свидетель
So where did you fly in Well at the time of
Так откуда прилетала Ну на момент
arrival  there was an arrival to my house plus or minus
прилета в мой дом был прилет плюс-минус
from the side of Georgievka then they were under
со стороны георгиевки тогда были под
the control of the Ukrainians you saw how the
контролем украинских ты видел как
Ukrainians fired or you saw the arrival I
украинцы стреляли или ты видел Прилет я
saw where the trajectory came from Did you see the video
видел откуда траектория А ты видел видео
for example that the militias have
например что ополченцы вот есть
set hailstones two sides are shooting
поставили грады две стороны стреляют
militiamen have set hailstones
ополченцы поставили грады
seen the video
видел видео
show me  first video
покажи мне сначала видео
now i'm just
сейчас я просто
here, take it to google type militias
Вот возьми в Google набери ополченцы
shoot in both directions and you will see the video  the
стреляют в две стороны и увидишь видео 8
video is
думаешь про это видео
standing Grad so just so
так вот стоит Град так
I see
так вот вижу
So also that all the
Так еще что в две стороны стреляют все
notions of what it is, wait, and where to understand what it generally turns out to be shooting in both directions
понятия что это вообще подожди а где
Look, I have two questions on which
Смотри у меня два вопроса на которых
you will answer the first question, how did you understand that
ответишь первый вопрос как ты понял что
this is specifically the militias of the video as
это конкретно ополченцы видео в качестве
240p this is the first everything is blurry there is not a single
240p это первое всё размыто нет ни одной
emblem that proves that this is a
эмблемы ничего что доказывает что это
militia this is the first second if
ополчение Это первое Второе если не
two sides don’t shoot what if they
стреляет две стороны а вдруг они
were for example in such a small
находились к примеру в таком небольшом
boiler and let’s say Ukraine surrounded them from
котле и их допустим Украина окружила с
two sides And they didn’t shoot on both sides
двух сторон И не по двум сторонам
but two questions
стреляли но два вопроса
answer them in a cauldron and in short Suddenly it was
ответь они в котле и короче Вдруг это и
n’t the militias who
не ополченцы
showed me the video I didn’t ask two questions on it
показал мне видео Я не задал по нему два
answer understood you look it
вопроса отвечай понял ты смотри то
turns out when you flew to
получается когда по тебе прилетела по
your house Maybe there were also
твоему дому Может там тоже стояли
militias in the cauldron between Lugansk
ополченцы в котле между Луганском короче
and Ukrainian didn’t fly there  mine
и украинском не прилетала там был мина
maximum How much it turns out,
максимум Сколько получается
but the arrival was not such that it’s not at home to
но прилет был не такой чтобы не дома
disassemble into a nut that
разбирать в орех который
turns out
получается
If I flew in from hail, I
Если бы у меня прилетел с града то я
think
думаю
I don’t check here Maybe there is
я не проверяю вот Может там быть
a militia with replaceable honey that was
ополчение сменным мёдом который был
between you and the Ukrainian troops so
между тобой и украинскими войсками так
answer the first question where  -some
на вопрос первому ответите где-то
Militias, look again here there is this
Ополчения ещё раз смотри вот есть этот
video he is eight years old already so
ролик ему восемь лет уже так
again there look there people there is this
ещё раз там смотри там люди есть вот эта
aunt
тётка
only two degrees first Watch this video
всего два граду первое Смотри это видео
Watch if you want Yes these
Смотри ты если захочешь Да там этих
dudes have already been identified there a
чуваку уже опознали давно ещё
long time ago it is very famous  you
давным-давно это очень известное видео
see the video that you don’t want, you see here, you see, here I have
которое вы не хотите вот видишь Вот
the quality, then see
видишь вот вот у меня качество то смотри
how this video means something you
как по этому видео что-то обозначает ты
don’t admit that these are militias Come on, you
не признаешь что это ополченцы Давай ты
don’t recognize This is militias I can’t
не признаешь Это ополченцев я не могу
you Yes, it’s not clear
ты Да
how I understood, come on, it’s
непонятно как я понял давай для тебя
not clear to you what  this is the militia OK Well,
непонятно что это ополчение О'кей Ну
answer the question
ответишь на вопрос
for me, too, it is not clear Look, I thought
для меня тоже непонятно Смотри я думал
it was the militia yes But you
что это ополченцы да Но ты меня
convinced me that it is really incomprehensible
переубедил что действительно непонятно
Perhaps it is not the militia perhaps it is the
Возможно это не ополченцы возможно это
Russian troops that does not work I
российские войска не получается Я
agree Yes it will be necessary to figure it out Yes
согласен Да надо будет разобраться Да
if and most likely they were  in some kind of
если и скорее всего они были в каком-то
cauldron like this, so small Yes, between
котле вот так небольшом Да между
Ukraine and Ukraine Yes, and they shot on
Украиной и Украиной Да и стреляли по
both sides, most likely that question
двум сторонам скорее всего тот вопрос
When you tell you that
Когда тебе ты говоришь что по твоему
they flew into your house Yes, it could not be a
дому прилетела Да это мог стрелять не
Ukrainian soldier who shot But some kind of
украинский солдат А какой-то вот такой
militia who was between his own
ополчение который находился между своим
some kind of militia can be thrown into the house and Ukrainian positions, I don’t
можно окатиться какой-то ополчение
believe in it Come on, so you believe
мало в это верю Давай так ты веришь то
that the militia could shoot at houses in
что ополченец мог стрелять по домам в
Donetsk and Luhansk no come in, dial
Донецке и Луганске нет заходи набирай
the video Motorola shoots at houses,
видео Motorola стреляет по домам тем
especially from this angle it’s clear that they beat you
более с этого ракурса понятно что били
on one side too
по одной тоже стороне
there they write tackles you start you
тебе там пишут подкаты ты начинаешь
can’t maybe you try take
не можешь Может ты пробуешь возьми
the matron now you remember the Motorola action movie
теперь матрону помнишь боевика Motorola
you
ты его узнаешь
recognize it you recognize it yes here take it look I’ll
узнаешь да Вот возьми вот смотри я тебе
tell you the name of the video I’ll show you now
скажу название видео сейчас покажу
then there he says the rise
подъем что-то там говорит подъем
affected I’m not mistaken Or there is something I
сказалось не ошибаюсь Или там что-то
say correctly Yes, here he is among the
такое говорю правильно Да вот он среди
residential area I’m alive there people climbed out of the window
жилого я что-то живой там люди из окна
there wasn’t there look Wait he tell me
там не было смотри Подожди он скажи
now So show me where exactly now I’m
сейчас Ну так покажи где именно сейчас я
climbing out there I saw it  I have a video I have
там вылазить Я видел это видео у меня
one kid talking about I talked to him He
один пацан говорил я общался с ним Он
told me there is some kind of video I
мне сказал вот есть какое-то видео я его
opened it I didn’t see a single
открывал Я не увидел там ни одного
person there who was from the window look
человека который были из окна смотри
OK Now I’ll see if I didn’t get out
О'кей Сейчас я посмотрю может не вылазил
now I’ll take a look let’s
сейчас я гляну давай
I saw it  video Yes, it shows me that
Я видел это видео Да мне показывает что
he shot at a residential building something like that Yes,
стрелял по жилому дому что-то такое Да
well, let's throw this video together, we
Давай это видео накинь мы с тобой
will analyze it together
разберём вместе
with such rhetoric then
с такой риторика утверждать тогда могли
non-Russians could say
не русские
[music]
[музыка]
so
так так
people got out actually
люди вылезли собственно
at my
у меня
house after that
дом после этого
you see the Living House in  the side where he
ты видишь Живой дом в сторону где он
shoots you
стреляет
said people got out
ты сказала вылезли люди
maybe the house won’t fit in
может и не влазит
you see a residential building there further one
дом ты видишь жилой дом там дальше одна
and the same
и та же
it’s not the stomach just what Proven I understood that is
это не живот просто чем Доказано я понял
look I can’t say
то есть посмотри я не могу сказать
what you took what it means See my
чего ты взял что это значит Смотри моё
understanding of the architecture of houses yes  to say
понимание архитектура домов да говорить
that most likely this living house is
что скорее всего дом этот живой это
living
живой
water, that's where he shot Look
вода вот туда куда он стрельнул Посмотри
No, it's you now, he's looking no behind
Нет это ты сейчас он смотрит нет сзади
his ass, look On the contrary, in the other
за его жопой посмотри Наоборот в другую
direction,
сторону
this one, they're the same at the
вот этот они это то же самого на
fence at the gate, he's looking at
заборчик на ворота он смотрит сейчас у
you now, that's where  his ass is not this back back
тебя вот где задница его не это назад
scroll back I’ll tell you where the
назад прокрутить назад назову там где
smoke is Well, where did he shoot Here,
дым Ну куда он стрелял Вот
well,
вот
you scroll you specially
ну ты прокручиваешь ты специально
scroll here there, there, where he
прокручиваешь вот туда вот туда куда он
shoots here, show where that’s what’s
стреляет вот туда покажи куда вот что
further behind these, this one, yes, the
там дальше за этими вот этот да
building is two-story, some kind of
здание двухэтажный какой-то
two-story  or One-story with a roof
двухэтажный или Одноэтажная с крышей
he just shot in Donetsk just early
он просто стрелял в Донецке просто рано
in the morning Donetsk shot maybe just a
утром Донецке стрелял может быть просто
barracks could shoot to wake up the guys It
казарма мог стрелять разбудить ребят Это
might be hard already Wait
может быть уже тяжело
Let me answer you for a start and
Подожди Давай для начала я тебе отвечу и
you have a lot of questions look here we are with
у тебя куча вопросов смотри вот мы с
you We are analyzing the video we are watching That is he
тобой Разбираем видео смотрим То есть он
shot somewhere with the words
куда-то стрельнул вот со словами там
guys there It may be a barracks military
ребята Это может быть казарма военная
unit shot there for a day no one was
часть у стрельнул там день никто не
based here, you can also say from your
базировался вот можно также с твоей
side What if there really were
стороны заявить А вдруг там реально были
people there, for example, or there suddenly someone was
люди к примеру или там вдруг там кто-то
probably sleeping there and he is where  -something
наверное спал и он там куда-то что-то
hurt But judging by this video, I look, that is,
задел Но судя по этому видео Я смотрю то
he made the conclusions so it
есть дело выводы он так сделал
turns out and you can build
получается и можно выводить теории
different theories and build different conclusions based on this and from
разные строить и на основании этого и со
your convictions, and
своих убеждений делать разные выводы
it can be that he is such a Scoundrel
может быть а это он такой Негодяй
who is based on this  video And I
который а Исходя из этого видео А я
do this and build my opinion about
делаю так и строю так мнение насчёт
this video I say that you already
этого видео Я говорю что ты уже очень
talk a lot Just so that it’s
много говоришь Просто чтобы
not clear what kind of house this is incomprehensible
нет непонятно что это за дом непонятно
yes
да
then you can even speak incomprehensibly or
тогда можно говорить непонятно даже или
is it motorol or is it the actors to play it
это моторол или это актёры его играть
True Well I agree And I just
Правда Ну согласись я Причём я просто
I say It’s not a fact that it’s there Maybe it
говорю Не факт что там Может быть это
could be a military unit
может быть это военная часть
it could be an actor who plays
это может быть актёр который играет
Motorola here the Ukrainians could film it
моторолу вот украинцы могли это снять э
in a Motorola costume
в костюме Моторолы
Well why did you know that it was
Ну почему А как ты узнал что там
torn off
оторвало
somehow how I found out that you can have a person
как-то как я узнал что можно человек
similar to Motorola  Maybe you see him, you
похожий на Motorola Может его вот видишь
don’t have the facts that this is Motorola, so
у тебя нету фактов что это Motorola так
there are no facts that he shot at
этого нет фактов того что он стрелял по
the world, here is
миру вот
your position, so you can where it is, what is it
твоя твоя позиция так можно где это что
next, yes, that is, it’s not Matrons,
это дальше да то есть это не Матроны
nothing at all is possible, it’s not Motorola at all,
вообще ничего не можно это вообще не
it’s not clear to
Motorola это не понятно
say  everywhere about everything is super yes, then we
утверждать везде про всё супер да то мы
can then say it turns out it’s not
можем тогда говорить получается не
clear that it won’t show it’s not Motorola
понятно что не покажет это не Motorola
it’s he didn’t shoot these cool
это он не стрелял эти прикольно
but in your opinion he was drunk or sober That’s it
а вот по-твоему он пьяный или трезвый
sober That is, he
был Вот на это трезвый То есть он в
cracked me like that just scorched shorter
треснул мне вот так просто палял короче
from grenades Yes, why not, it’s
из гранатами Да а почему нет
your opinion don’t look How do
так это твоё убеждение не смотри Откуда
you know it personally checked it or not I
ты знаешь это лично проверял или нет Я
just I just I just say everything
просто я просто я просто говорю всё
Why Normal You say it’s normal in the
Зачем Нормально Ты скажи нормально в
city yes no yes shoot er or it’s
городе да нет да стрелять э или там
clear that this is a city I don’t know let’s not
понятно что это города не знаю давай не
I know what Well, you say,
знаю какой Ну ты же утверждаешь
for example,
например
Why not, let's be shorter in the city Why
Почему нет давай короче в городе Зачем
say Come on, the grenade launcher fires normally in the city
утверждать Давай в городе нормально
So
стреляет гранатомёт Вот так вот
everything is not visible there, I understand it is not visible Come on
всё там не видно я понял не видно Давай
for the 2nd question now ok All this is not clear
за 2 вопрос теперь окей Все это не видно
that this is a city initially there were no questions
что это город изначально вопросов не
you can’t see that it’s Motorola it’s
было это не видно что это Motorola это
not visible that it wasn’t And why did you
не видно что это и не было А почему ты
decide that it was a grenade launcher
решил что это гранатомёт у него
[music]
[музыка]
why did you decide why did you decide that it was
а почему решила почему ты решил что это
pomegranate that you decided Why not a tank I know it’s
гранатовый что ты решил Почему не танк
interesting I’ll say
мне вот знаешь интересно я скажу так
such children’s questions  garden for some reason you
такие вопросы детского сада почему-то Ты
just to be sure to
просто чтобы обязательно
our dialogue by the way
нашему диалога между прочим
you are interrupting now you are now
ты перебиваешь сейчас ты сейчас
throwing on something you haven’t proved
накидываешь то чего-то не доказал
you will be silent you are not sure of yourself because you read
ты Не уверен себе потому что ты читаешь
what they will tell you there why do you just
что тебе там скажут Зачем ты просто
throw
кидаешь
even talking why did you throw it
даже говорить Зачем ты вброске
calmed down i maximally  arguing Why do you
успокоился я максимально спорил Зачем ты
stop being able to be silent and listen
бросаешь сможешь помолчать и послушать
Why can you just be able to be silent or,
Зачем ты просто ты сможешь помолчать или
like, and not be able to listen I'm just
типа и послушать не сможет Я просто
saying Why can't you yes look I'll
говорю Зачем ты не можешь да смотри я
tell you why I'll tell you you
тебе расскажу зачем я тебе расскажу
can get That's what you are like a
сможешь получить Вот что ты как
monkey You imagine
обезьянка Ты представляешь
look here Shut up and I  I’ll tell you
вот смотри Помолчи и я тебе расскажу
why I’m throwing you asking me why
почему я кидаю ты меня спрашиваешь зачем
I’m throwing Just let me answer why I’m
кидаю Просто давайте отвечу зачем я
throwing a beam Well, I’m answering it means Look, you’re
кидаю брус Ну так отвечаю значит Смотри
a fool, don’t interrupt to listen to it, you don’t want to listen to it
хочешь дослушать Я считаю тебя балаболом
killings of
донатов ты нажимаешься на убийствах
people in Ukraine and in Russia
людей в Украине и в России
because of freaks like you
из-за таких как ты
people are dying in the Donetsk region
уродов погибают люди в Донецкой области
Luhansk region Zaporizhia region
Луганской области Запорожской области
you support this war You are for the sake
ты поддерживаешь эту войну Ты ради того
of getting money off you You
чтобы тебе скидывали бабки Ты
deceive your people you tell
обманываешь своих людей ты рассказываешь
them about the fact that there was a
им про то что там да короче там было
militia in short  you can’t cite
ополчение ты не можешь привести ни
a single fact as it turned out we
одного факт как мы оказалось мы тебя
sorted you out, not the most important thing was I’m looking for
разобрали не самое главное было я ищу
people from Donetsk Luhansk who will
людей Донецка Луганской которые мне
still tell me there were hostilities here
все-таки скажут здесь были боевые
before April 12, 14 there are no such
действия до 12 апреля 14 таких нету
maybe
может быть
oh oh no well you honestly listened to me
ой ой не ну ты мне честно послушал
now I  honestly Listen 2 I’m not overkill
теперь я честно Послушай 2 я не перебор
you’re kind of boring here really I’m
ты какой-то скучный тут реально я вот
just having a dialogue with you on the contrary
просто веду с тобой диалог напротив
How many minutes have not noticed this for
Сколько уже минут Не засекал на этом
half an hour
полчаса
When it’s already half an hour I’m looking at the Dialogue
Когда уже полчаса Я вот смотрю на Диалог
Just well, tell the words about what they
Просто ну слова ты рассказывай про то
are doing Bad you already then  or
что делают Плохой ты уже тогда или
say something or what should I say
говори что-то или что мне говорить
Why do you endure wait You said
Зачем ты терпишь подожди Ты же сказал
that you will interrupt you will not
что ты будешь перебивать не будешь
interrupt
перебивать
you lied when you said my last name This is
ты соврал когда сказал мою фамилию Это
not my last name Even though I fired it on the streams
не моя фамилия Хоть я на стримах палил
That is, you were the first time the second
её То есть ты была был первый раз второе
you see  in Krasnodar then, of course,
ты вот видишь в Краснодаре потом конечно
you changed your shoes and said Well, maybe
ты переобулся и сказал Ну может быть
not in Krasnodar now, but when you were in
сейчас не в Краснодаре но когда ты был в
Krasnodar It was the second time it was
Краснодаре Это был второй раз была
the third time you Balabol also said that it
третья ты Балабол тоже сказал что это
was in Donetsk, although it’s not clear in
было в Донецке хотя там непонят вообще в
which city the settlement is
каком городе населённом пункте-то
happening for the third time  was the fourth You
происходит третий раз был четвёртый Ты
would have been only because it says here that
бы был только потому что тут говорит что
I am a Balabol at least on this fact and there is
я Балабол хотя бы на этом фактов и
no such thing.
никакого нет
I want to run
какой-то ты скучный пофиг хочу бежать
already Why are you a shelter
уже Зачем ты убежище
you will run away if you are bored Why are
ты убежишь ты если я тебе скучно Зачем
you sitting I'm just waiting What else will you
ты сидишь Я просто жду Что ты еще
say you already know in the dialogue how much
скажешь ты в диалоге уже знаешь сколько
scatter you throw these manipulative
разброса кидаешь эти манипуляционные
psychological you well you won't
психологические ты ну ты не будешь
do why it's not 7 collided
делать почему это не 7 столкнулся
boy seriously Here you are already
мальчик серьезно Вот ты уже начал
of course, you started against Lugansk, you decided to
конечно против Луганского ты решил
fight, you can still fight against one of the
повоевать можешь еще против кого-то из
others, you were there or you took out someone yourself, but it’s
других ты там или кого-то вывозил а сама
funny, I saw your videos, and well, they
Забавно я усмотрел твои ролики а так ну
told me about you, there’s still half, there’s even
мне говорили про тебя еще пол нет даже
almost nothing more In September October of
больше почти ничего В сентябре октябре
last year Although
вот прошлого года Хотя говорили
other interesting Ukrainian streamers were talking with
другие интересные украинские Стример с
whom it was interesting. Still
которыми было интересно
watching you, let's
Еще тебя смотрят
talk something else.
давай еще что-то поговорим
Initially, there were no questions for you,
мне изначально к тебе не было вопросов
but after you started throwing them,
вот после того как ты начал накидывать
they threw me already somehow
бросали мне уже перестану как-то
uninteresting.
неинтересно
you are not interested in talking to me. Well,
тебе со мной не интересно говорить Да ну
you're boring  you’re not a single fact I’m
ты скучный ты ни одного факта я
interested or interested in
интересно или интересно
me with you Yes, so far I’m not a single
мне с тобой Да пока я ни одного
interesting fact Look at this dig
интересного факта Вот смотри это копай
look if I’m not interested I take it and
смотри если мне не интересно я беру и
move on I don’t care where the person will
иду дальше Мне пофиг там человек будет
merge I’m interested I’m leaving yes Here I’m
слился мне интересно Я ухожу да Вот мне
interested in torturing you Yes if  I'm
интересно тебя помучить Да если тебе я
not interested in you What keeps you then that
не интересен Что тебя держит тогда что
you're sitting here so let's talk something
ты сидишь тут так давай что-то поговорим
no
нет
wait If I'm not interested in why
подожди Если я тебе не интересно почему
you are tormented there for 20 or 30 minutes and
ты там 20 или 30 минут мучаешься и
communicate with a person who is not
общаешься с человеком который тебе не
interesting to you I love it when such
интересен Я люблю когда такие
self-confident Ukrainian bloggers
самоуверенные блогеры украинские
suffer later  merge
мучаются потом сливаются
Well, the audience will say that you took it out,
Ну это зрители скажут что ты вывезли
say
скажешь
the dialogues If it turns out yours will be clearly
диалогов Если получается твои будут явно
for you, mine will look very simply
за тебя мои будут смотреть очень просто
I have a
у меня
qualitatively smart audience from you to take
качественно умная аудитория у тебя взять
some morons it’s clear that they will answer for you
некий [__] ясно что они будут за тебя
or only on the Internet the
ответишь или только в интернете
audience of this husky morons
аудитория этого хаски [__]
Well, I  I won’t go down And what And what will
Ну а я не буду опускаться А что А что
she ask one of them from
она спросит спросит кто-то из них из
me Yes, you don’t just understand what the essence is you are an
меня Да не просто понимаешь чем суть ты
ordinary hypocrite don’t look why you
обычный лицемер не смотри зачем ты
are talking And you will tell them in front of her so I
говоришь А ты перед ней им скажешь вот я
told them and that Yes, just a hypocrite and you
им сказал и что Да просто лицемер и
know why why  but because
знаешь почему почему а потому что
a person, especially a male, if he
человек особенно мужского пола если
throws phrases with which he is not able to
швыряет фразами которыми он не способен
answer in reality, then this is a hypocrite And I’m
в реальности ответить то это лицемер А я
just that’s why I’m not
просто поэтому я твоей аудитории не
going to insult your audience because I once
собираюсь их оскорблять потому что я ещё
again say your audience is stupid
раз говорю твоя аудитория тупое
uneducated for it was
необразованное за это было
if you meet them
если ты с ними встретишься
Why  and you won’t meet me so that’s
Почему и ты не встретишься со мной так
why I don’t say because you
вот поэтому я не говорю потому что ты
endured and because your audience is
терпила и потому что аудитории у тебя
English Yes, because I call you I
английская Да потому что я называю я
call you Russian and handsome people
называю тебя русский и красавцы тебя
call you terpils
аудитории называют терпилами да
and that’s all And you endure understand
и всё И ты терпишь понимаешь
I understand why you are there  listen to him yes
Я понимаю почему вы там его слушаете да
you need some kind of there about somewhere
вам нужно какое-то там о там где-то
Khokhlov
Хохлов
just piles piles when they ask him in
Просто наваливает наваливает когда его
the fourteenth year there would be actions he
четырнадцатого года были бы действия он
can where
может где
and the most I will answer And the funniest thing on April
а самое отвечу А самое забавная 6 апреля
6 Turchina they announced the photo
Турчина фото объявили они 14 А разве
question wait you answer for your
Я задаю вопрос подожди ты ответь за свой
no no wait you said that you were tell me
нет нет подожди ты сказал что были скажи
where you were Well I want to answer where
где были Ну я хочу ответить где 12
April 12 to April 12 until 12 to
апреля до двенадцатого апреля до 12 до
12:00 Let me answer You throw it on you
12:00 Давай я отвечаю Ты же накидываешь
look at this I explain to you And on
ты вот это смотри я тебе объясняю А на
what basis Sashka  a white man in Lviv
каком основании Сашка белый во Львове
arranged a shootout with law enforcement
устроил перестрелку с силовыми
agencies captured both administrations
структурами захватил оба администрацию
again you answer first you
ещё раз ты отвечаешь сначала ещё ты
answer until 12 I ask
отвечаешь до 12
you a question Until April 12 you said that there
я тебе вопрос До 12 апреля ты сказал что
were hostilities I said where,
были боевые действия Я сказал где вот
tell me where and when the date and place so that I
скажи где и когда дату и место чтобы я
check and really I  I’ll answer
проверил и действительно я отвечу на
your question about the white man,
твой вопрос про белого
I’ll say it again, but what would be the children
я еще раз говорю а то что были бы дети
on what basis Sashka beliy in Lviv
на каком основании Сашка белый во Львове
seized the administration
захватил администрацию
on the territory of the Lugansk region if there
на территории Луганской области если там
were hostilities on the territory of the Donetsk Luhansk region,
были боевые действия
and you are talking about the Luhansk region
а ты про луганскую область
I thought about Iraq, not not  I thought we were talking about Iraq
Я думал про Ирак не не думал мы про Ирак
I think we are
Я думаю
all talking about Ukraine And at first
все Украину А мы сначала
we talked about the Lugansk
мы говорили про луганскую Донецкой
region of the Donetsk region if earlier the date of hostilities
области если раньше дата боевые действия
from the Crimea began we again on April 6 the
с Крыма начались мы снова 6 апреля уже
army began to shoot Ukrainian if on
армия начала стрелять украинское если 6
April 6 the army began Tell me where where and
апреля армия началась Скажи где где и
when now we will find on  on the basis
когда вот мы сейчас найдем на основании
of which they wrote garbage to you in the chat, come on
чего тебе в чате написали херню давай
It would be me, but you wouldn’t confirm
Это я было бы а ты не было подтверди
your words where on
свои слова где 6
April 6 Where in the Donbass where they shot in
апреля Где на Донбассе где стреляли в
which settlement in the Donbass How
каком населенном пункте на Донбассе Как
can we confirm come on where in the
мы можем подтвердить давай где на
Donbass they shot on April 6th
Донбассе стреляли 6 апреля как Ты
that
подтвердишь информацию потёртая то что
no one can say
никто не скажешь
on the basis of what you are now, that is,
на основании чего ты сейчас то есть
Come on, you’re not Balabol. I was there three times
Давай так ты же не Балабол Это я трижды
and you weren’t. God that they weren’t everything is
был а ты не было Бог что их не было всё
cool you lost Because you can’t
круто ты проиграл Потому что нельзя так
say that, you prove that they weren’t there,
говорить ты докажи что их не было
the one who wins must prove  there was a
доказывать должен тот кто побеждать было
dialogue look how the dialogue was going on for
диалог смотри как происходило диалог
a second you start throwing some kind of
секундочку ты начинаешь швырять какой-то
stuffing and so abruptly waiting for me to say
вброс и такой резко ждёт чтобы я сказал
why are you jumping out of yourself I
ну зачем ты выпрыгиваешь из себя Я
just got high already I let you face the fact
просто кайфанул уже я тебя попустил лицо
that you lost the dialogue Why
того что ты проиграл диалог Почему
look you lost You are deceiving the
Смотри ты проиграл Ты обманываешь
mind look you wrote  in the chat on
сознание смотри тебе написали в чате 6
April 6 you said April 6
апреля ты сказал 6 апреля
Maybe you were wrong Look say again
Возможно ты ошибся Смотри скажи еще раз
asked the
спросил
chat who told you that on April 6 there would be
чата кто тебе сказал что 6 апреля бы и
fighting so that you would be told
боевые действия так чтобы тебе сказали
where Come on the minute went Why are you such an
где Давай минута пошла Зачем ты такой
emotional
эмоциональный
question come out my good
вопрос выходишь мои хорошие
I'm waiting for the minute What are you all slavniki  wait
Я жду минуты Какие вы все славники ждешь
a minute Yes, you said or look Or say
минуту Да ты сказал или смотри Или скажи
that Yes, there was no hostilities on April 6
что Да не было 6 апреля боевые действия
Yes, either just say about it
Да вот либо скажи просто об этом никто
no one will write about it why write about it
не писать не будет зачем об этом писать
And how do you know this How did you know
А откуда ты это знаешь Откуда ты узнал
that they were in April Well, I live like that
что в апреле они были Ну это так живу
on the city of propolis Dobropolye on April 6 there
на города прополий Доброполье 6 апреля
was a shootout there,
было там
those people will tell you the parts you don’t even know
те люди подскажет части ты даже не знаю
what happened there Come on What kind of shootouts are
что там было Давай Какие перестрелки
they
они
finally the facts that someone
наконец-то фактами что в доброполе кого
was killed in dobropillye Who shot somewhere the heroes of
убили Кто стрелял где-то что-то герои
the LC should be the first victim in the
лнр должен быть первая жертва на
Donbass
Донбассе
Let them tell you who was killed, who was
Пусть тебе подскажут кого убили кого
shot, but look, let's say Slavyansk
стреляли но смотри давай так Славянска
10 began and 6 is a good field
10 началось а 6 это добро поле
for information to be
чтобы информация была
Where can I see the
Где я могу посмотреть
DPR has not yet been on April 6, it
ДНР еще не было 6
turns out to be
получается
enough to throw when the DPR was created
хватит накидывать когда ДНР создалась
help it was May 11 and 12 is already a
помощь это было 11 мая а 12 это уже
referendum of type A
референдум А типа
but there was no referendum on the creation of the
но как раз референдума создании
fetus And who the shooters were
плода как не было А кем был стрелков
Yes no If you knew, then the DPR
Да нет Если ты если ты знал то ДНР
proclaimed several freaks until
провозгласила несколько чудиков до 7
April 7, no
апреля нет
when officially It became
когда официально Стало уже после
possible to swallow anything after the referendum, and
проглотить можно всё что угодно а
the
референ был
referendum was after the referendum it was already officially
после референдума уже официально было
probably good  before the referendum Who
наверное хорошо до референдума Кто
ruled the
управлял
referendum for more than half an hour
референдума это уже более полчаса
Volunteers who were preparing for this and
Добровольцы которые к этому готовились и
still, that is, you are some kind of illegal
все еще то есть вы какие-то незаконные
military formations
военные формирования
and according to what law when people come to our home
а по какому закону когда к нам домой
when these illegal
когда сформировались эти незаконные
armed formations were formed plus or minus
Вооруженные формирования плюс минус уже
since March they began to form
с марта они начали формироваться
you understand,
понимаешь
some
какие-то
illegal expressed formations were
незаконные выраженные формирования были
there in March
там в марте
Well, if laws, then on the basis of which
Ну а если законы то на основании какого
law And on the basis of which law
закона А на основании какого закона
Yanukovych was removed again Yanukovych is
смещен Янукович еще раз Янукович это
Yanukovych And on the basis of We are talking about
Янукович А на основании Мы же говорим о
laws, let's say that Yanukovych if
законах допустим давай так Янукович если
he was removed is unimportant The constitution is all
сместили его неважно Конституция все
anyway, wait wait, don’t run away,
равно есть Подожди подожди не убегаю
look if you do it again Well, come on, if
смотри если еще раз Ну давай так если
Yanukovych is deposed, you can kill people,
сместили Януковича можно убивать людей
everything is fine,
все хорошо
for example,
есть например
you are afraid
ты боишься
No, wait, I’m just telling you
Не ну подожди я тебе просто говорю
on the basis of
на основании
no law that further
никакого закона что дальше
this is a double standard turns out you don’t
это двойной стандарт получается ты не
say On the basis of
говоришь На основании
And on the basis of  what law Look at
А на основании какого закона Вот смотри
this also how it says on the basis of what
это также как говорит на основании чего
you stole this thing
ты украл эту вещь
if one thing was illegal let's say that the
если одно было незаконно допустим что
removal of Yanukovych
смещение Януковича
that once again let's do
что ещё раз давай
what next
что дальше
In the sense of what's next That you can kill
В смысле что дальше Что можно убивать
people
людей
this is a question for you Why did people start not I will
это к вам вопрос Зачем люди начали не я
tell you more For example if  Yanukovych
еще расскажу Например если Янукович
also asked I asked what it was
еще и спросил Я спросил что это
illegal The armed formations you
незаконный Вооруженные формирования ты
said were illegal On the basis of
сказал что незаконные На основании
what law did you say that illegal I
какого закона ты сказал что незаконные
say again
я еще раз говорю
I will say this if in Ukraine at the moment it
я скажу так если в Украине уже на момент
turns out on February 22, the fifteenth year of
получается 22 февраля пятнадцатого года
the fourteenth year, I made a mistake when, in
четырнадцатого года ошибся когда уже по
fact, the
факту
decision of the Supreme  We were glad about
постановление Верховной Рады было О
self-withdrawal
самоустраении
well, wait, well, there is no such law, that is,
ну подожди ну нет такого закона то есть
therefore, all laws are already possible as in the
Следовательно все законы уже можно как в
epoch if the state Why
эпохи если государство Почему
look there is again if
смотри есть ещё раз есть если нарушен
some one has violated someone has committed an offense
какой-то кто-то сделал правонарушение
This does not cancel just well,
Это не отменяет просто ну
stay on the basis of what you
оставайтесь на основании чего ты
say then  yes, I understand correctly what
говоришь то есть я правильно понимаю что
you wanted. We came in and you say that
Вы захотели Мы заходили ты говоришь что
if someone violates some article of the
если кто-то нарушит какую-то статью
Constitution, then everything Then you can
Конституции значит всё Дальше можно э
do armed formations, yes Well,
делать вооружённые формирование да Ну
look at one thing, it’s one thing when it’s
смотри одно дело одно дело когда это
done by a simple world population Well, that is, let’s
делает простой мир население Ну то есть
say a person How are you  said earlier
допустим человек Как ты сказала ранее
there he stole poplars when you
там украл травливали тополя когда ты
did it.
сделал Ну простой человек ну то есть не
what are you saying
если да на основании чего ты говоришь
that if you say you are saying that
что если ты говоришь Ты утверждаешь что
there is a Verkhovna Rada or the president or the
есть Верховная рада или президент или
Cabinet of Ministers so issues an unlawful
Кабмин так выдает неправомерное
decision and then all the
постановление да то все уже никаких
laws in the country no longer apply, you can
законы в стране не действует можно
act that But roughly speaking,
действовать что А смысл грубо говоря
if
если
the
президент
president gives a decree that is
если президент дает указ который
not constitutional, then the whole
не конституционные значит всё
Constitution  no
Конституции нет
Look, you interrupt me all the time
Смотри ты меня перебиваешь постоянно
Why are you doing this as a
Зачем ты это делаешь
lawyer I have a physical education I
юрист У меня есть физическое образование
don’t give a [ __ ] And I’m a doctor I see that’s
А мне не насрать А я врач я вижу вот
when we’ll talk about hemorrhoids
когда мы будем говорить про геморрой Вот
Look, you’re very weak, let’s talk about the
смотри Ты очень слабый поговорим о
legal side if, for example, there is a
юридической стороне если например есть
Constitution, the legal side if the
Конституция юридическая стороне если
Verkhovna Rada  adopted some kind of
Верховная Рада приняла какое-то
decision that, in your opinion, does not
постановление которое по-твоему там не
correspond to the Constitution there, which means
соответствует Конституции Это что значит
that further it does not comply with the
что дальше это не соответствует
Constitution, this does not correspond in
Конституции это не соответствует по
fact if we take it is
факту если мы берем
possible to kill, for example, can I kill
можно убивать например могу ли я убить
a person If yes, let's answer, that is,
человека Если да давай ответить то есть
the militia, they opposed the Turchins,
ополчение они выступили против турчинов
you understand  They are against Turchin, once again
понимаешь Они против Турчина ещё раз
look
смотри
at the fact they were not illegal, and the
по факту они не были внезаконно так и
stream should have remained Outlawed, in
останется ручей надо было Вне закона по
fact, that’s all the fact itself means
сути вот и всё сам факт значит
what wasn’t close. I understand you correctly
какого близко не было Я правильно тебя
that you are now on serious things
понимаю что ты сейчас на серьёзных вещах
saying that if the Verkhovna Rada
утверждаешь что если Верховная Рада
adopts  then there is a resolution about the
принимает какой-то постановление там про
minister’s cabinet or about this
кабинет министр или про э этого
president
президента
or the president adopts something about the
или президент принимает что-то про
Verkhovna Rada E that in your opinion
верховную Раду Э что по вашему мнению
is considered unconstitutional there, so everything goes
там считается не конституционным так всё
further You can, for example, take and kill
дальше Можно например брать и убивать
people,
людей
and I’ll even say more when the
а я даже больше скажу когда получается
Verkhovna Rada turns out to have no right  because at
Верховная Рада не имеющая права потому
that time there was a presidential
что тогда была Президентском
parliamentary Republic of Ukraine, they are, on
парламентская Республика Украина они в
the whole, without a president, nemedrov, nothing here
целом без президента немедрова ничего
they are Yes, they did it, for example, the
вот они Да они сделали они вот например
Verkhovna Rada took it and unlawfully
Верховная Рада взяла и неправомерно
did it Yes, that’s how it means that
сделала Да вот так означает ли это что
now I can go Still laws don’t
теперь я могу идти Еще законы не
work So I can ideas anything
действует Значит я могу идей что угодно
killing a neighbor means that if,
убивать соседа это означает то что если
in fact, Turchinov himself was already illegal,
по факту уже сам турчинов был незаконно
respectively, and all other laws
соответственно и все остальные законы
no longer work, it’s like the
уже не работают это как
same thing now you say that if, for
то же самое сейчас утверждаешь что если
example, someone was appointed to some
например кого-то назначили на какую-то
position with violations, then all the
должность с нарушениями Значит все
laws in the country do not work  already now
законы в стране не работают уже теперь
no one legally elected him again
законно его никто не выбирал ещё раз
if you claim
если ты утверждаешь
that if someone is appointed to some
что если кого-то назначает какую-то
position with violations, for example, all
должность с нарушениями например все
laws stop working No, not someone
законы перестают работать Нет не кого-то
for the position of President
на а вот на должность Президента Пускай
type of military, all this is connected with the war,
типу военного всё это связано с войной
that is, any, but after all, this is an
то есть всякая а то это как-никак это
anti-terrorist operation, this is already I
антитеррористическая операция это уже Я
think something more, all the more so when
думаю что-то больше тем более когда еще
in Ukraine for a couple of days there, in general,
в Украине пару дней там в общем
the laws cease to operate, then
законы перестают действовать
look, then it turns out when the
значит смотри тогда получается когда
Verkhovna Rada appreciated Yanukovych  e
Верховная Рада оценила Януковича э
A person who just took and killed
Человек который взял просто и убил
someone or took money from a neighbor
кого-то или забрал у соседки деньги
stole it should not of course
украл его не должны конечно
not matter Yeah,
не имеет значения Ага
now that's all if the state and
вот сейчас вот всё если государство и
laws are doing something I think it's like yes
законы что-то делает Я считаю как бы это
this is your legal consciousness what
да это твоё юридическое сознание что
is If yes  some state
есть Если да какой-то государственный
body issued some kind of decree
орган выдал какой-то постановление
that seems to be e in the morning in Russian
которое вроде как бы э с утра по-русски
E, in short, does not correspond to some
Э короче не соответствует некоторым
kind of provision of the Constitution There
каким-то положением Конституции Всё
is no further than the law And you can kill everyone and
дальше закона нет И можно убивать всех и
Until when you can do it
До каких пор можно это делать
Thank you
Спасибо
while the authorities are fine  it won’t happen
пока пока власть нормально не будет
now, for example, now it’s possible, for example,
сейчас например сейчас можно вот
if I kill you, like it
например если я тебе убью типа
turns out in the Luhansk region, I
получается в Луганской области речь я
killed you, it turns out to judge No need Yes,
тебя убил меня получается судить Не надо
no one will judge you no, that is,
тебе судить никто не будет нет то есть
correctly, that is, I can, for example,
правильно то есть я могу например взять
take money from you now, like yes
там забрать сейчас у тебя деньги типа да
and in short
и короче
here you did it now in Russia from
здесь ты сделала сейчас это в России от
specific civilians of Russia you Yes And
конкретных гражданским России тебя Да А
if you do What is necessary during the
если ты сделаешь Что надо во время
hostilities on the LBS, then I think it
боевых действий на лбс то я думаю там
will be
всем похе будет
really funny for everyone there, I
реально смешно
once again understood your position, that is,
я я ещё раз я твою позицию понял то есть
if some  the body, in your opinion,
если какой-то орган по твоему мнению
is doing something
делает что-то
illegally. Further, no laws
незаконно Всё дальше никакие законы не
work, you can take the
работает можно брать
body.
орган а Конкретно если президент или
Yes, absolutely Yes, then I
силах Да абсолютно Да Всё тогда у меня
don’t have any questions for you Well, that is,
нету к тебе никаких вопросов Ну то есть
if you have such a legal self-consciousness
если у тебя такое самосознание
without problems Well Come on
юридическое без проблем Хорошо
now, just Sasha Bill asks something.
Давай теперь просто Сашка Билла что-то
I’ll answer your question,
про получается отвечу твой спрашивает
I broke through
пробила
without any problems On what basis Sasha
без проблем На каком основании Сашка
is white in Chechnya the first case
белый в Чечне первой дел
on what basis Sasha is white in Chechnya
на каком основании Сашка белая в Чечне
Show evidence that he was in Chechnya
Покажи доказательства что он был В Чечне
Proof don’t show even the same
доказательство не Покажи даже ту же
Wikipedia
Википедию
wait you understand yes how I you Wait
подожди ты понял да как я тебя Подожди
see What are you in what  you beat me You
смотри В чем ты в чем ты меня побил Ты
yourself Initially said
же сам Изначально сказал
together True, come on, you are the same
вдвоём Правда давай ты же самый
Initially said Show me somewhere what is
Изначально сказал Покажи мне где то что
written So I tell you this Wikipedia
написано Так я тебе говорю это Википедия
is written
написано
Wait so if this is not an indicator Well
Подожди так если это не показатель Ну
it's wait The question is Wikipedia is an
это подожди Вопрос такой Википедия это
information source
информационный источник
if Wikipedia has a link to which  -some
если Википедии есть ссылка на какой-то
source site,
источник сайт
that is, some information some
то есть какая-то информация какая-то
information That is, this is an information
информация То есть это информационный
source verification of this information as
источник верификация этой информации как
Wait, this is information
Подожди это информация
so you told me initially earlier, that is,
так вот ты мне изначально раньше то есть
literally when we first
буквально когда мы только с тобой
contacted you, you started asking me how
связались ты у меня начал спрашивать как
Lugansky, that is  ask me Tell
Луганского то есть спроси меня Расскажи
me what you had there in March I
мне что у вас было там в марте я
'll tell you you say confirm
расскажу ты говоришь подтвердить
some link some site
какую-то ссылочку какой-то сайт
so
вот
I told you that this information No you
я тебе сказал что эта информация Нет ты
said so it means this information is not a fact
сказал так значит эта информация не факт
that it's right right
что правильно правильно
Now look I asked you about
Вот теперь смотри я тебя спросил про
Sashka Bely to Wikipedia Well, so what, I’m
Сашку Белого до Википедии Ну и что и я
just giving you information,
тебе просто предоставляю информацию то
that is,
есть это
come to me Wikipedia Show me Specifically what he
зайди мне Википедию Покажи Конкретно что
writes well, let’s go to a specific
там пишет хорошо давай на конкретную
article,
статью
let’s have no problems
давай без проблем
Alexander Ivanovich Muzychko
Александр Иванович музычко
Ukrainian public figure,
украинский общественный деятель
practical figures, entrepreneurs, an
практически деятели предприниматели
activist of the right sector, a participant in the
активист правого сектора участник
first Chechen representative of the
первого чеченского представитель
Rivne region
Ровенской области
Where Where is it written
Где Где написано
which Russian or Ukrainian Wikipedia you
какую русскую или украинскую Википедию
look at
смотришь
the difference
разница
How Sashka Bely fought in Chechnya so he
Как Сашка белый воевал в Чечне так он
Sashka Bely aka Musulchenko Ivanovich
Сашка белый он же мусульченко Иванович
so
так
Chechen page 44 proof 95
чеченская страничке 44 доказательство 95
proof What evidence Well, I'm
доказательство Какие доказательства Ну я
giving you information,
тебе даю информацию
you're talking about Motorola, I showed you the
ты про моторолу я тебе показал ты
program, you showed a specific Yes, here
програды показал конкретную Да вот у
I even have a video I have a video
меня есть даже ролик У меня есть ролик
now you just follow your method and here
у тебя сейчас по твоему методу проводим
it is a vid
а вот он видосик
Tell me the name I found
Скажи название А я нашел
a video I even found a vid now I'll
видео А я нашел даже видосик сейчас я
show it to you my good one here it is I
тебе его покажу мой хороший вот он А вот
found it YouTube now open
нашел нашел YouTube сейчас вот открывай
Chechnya  94 even now on the stream Guys I
Чечня 94 даже сейчас на стриме Ребята
’ll show everyone guys here’s a video here’s a video
всем покажу вот ребят ролик вот ролик
where is the evidence
где доказательства
when the video when the video was
когда видео когда видео
five years ago five years ago when the
пять лет назад пять лет назад когда
Chechen war was
Чеченская война
flooded videos
залито ролики
when we watched it
когда мы смотрели
didn’t look like Sashka the white
вообще не похоже на Сашка белого
Sashko was white bald so short-
Сашко бело был лысый такой коротко
haired some kind of bearded  In general,
стриженный какой-то бородатый Вообще
it’s not [ __ ] clear who it is
нихера не понятно кто это
Now, wait a second, come on Well, what do
Сейчас подожди секунду давай
we see in this video,
Ну что мы видим на этом видео
but the fact itself I watched the video, so
но сам факт я посмотрел ролик так так
the video is some kind of bearded man
еще то ролик какой-то бородатый мужик
standing up and saying something Well, you see how it
что-то стоит и говорит Ну вот видишь как
started,
началась
look What did you take this Sashka  white
смотри Чего ты взялся это Сашка белый
In the sense of look Well, as I looked at
В смысле посмотри Ну как я посмотрел
some, I
какой-то вообще
see Sasha white from Maidanov such a
вижу Сашка белый с Майданова такой
rude short-haired
грубый коротко стриженный какой-то
bearded type How can you prove
бородатый тип Как ты можешь доказать
something In the sense of
что-то В смысле
94 you told me I'm watching a video that
94 ты мне сказал я смотрю видео которое
was uploaded 5 years ago it says that there
залито 5 лет назад написано что там
some kind of Sashko white Yes, what is there for In
какой-то Сашко белый Да что там за
short, this one
Короче этот
started it all
все начал
Yes, I just don’t know
Да просто я не знаю
So what did Chechnya do to us, I don’t know
Так что нам Чечне делал я не знаю вот
who it is Sasha white was he in Chechnya
кто это Сашку белый был ли он в Чечне
so this is a man who was born in
так вот это человек который родился в
Russia Russian merged cheaply These are my
России русский дешево слился Это мои
good  cheap Show me don’t look, we’re with
хорошие дешево Покажи не смотри мы с
you, when I showed you the barriers, you
тобой я тебя когда показал програды ты
said it’s not clear or it’s the militias
сказал непонятно или это ополченцы
it’s not clear what kind of hail is very good here
непонятно что за града очень хорошо вот
we are so limited Well you
у нас настолько ограниченные Хорошо ты
answer for your words that how did you
ответь за свои слова что как ты вы
determine that this is Sashka the white
определил что это Сашка белый
Well,
Ну вот
how did you determine that  in this video from
как ты определил что на этом видео со
school,
школы
look even by the face it’s clear
посмотри даже по лицу понятно
[music]
[музыка]
who is Sashko white in general What is the name of
кто такой вообще Сашко белый Как фамилия
this person all crap
этого человека все обосрался
you cheap all of a sudden merged very cheap
ты дешево вдруг слился очень дешево
why merged it was cheap
почему слился это дешево
fought in Chechnya you want to fight Yes, well,
воевала в Чечне ты хочешь воевала Да ну
where do you say that Sasha is on this video
где ты утверждаешь что на этом видео
white No, you won’t leave, let’s have a
Сашка белый Нет ты не уйдешься давай
dialogue, my good,
диалога мой хороший
you prove you are responsible for your words,
ты докажи ты отвечаешь за свои слова
you show
ты показываешь
On what basis
На каком основании
I say Why are you merging I missed you
я говорю Чего ты сливаешься соскучилась
Look at you so why are you merging Sasha
Смотри ты так зачем ты сливаешься Сашка
Prove that it is Sasha Bill I
Докажи что это Сашку Билл я тебе
will tell you why he was In Chechnya, these are
расскажу почему он был В Чечне вот эти
he  no need no see the time of
он не нужен нет смотри время
proof lies with the one who
доказательства лежит на том Кто
claims it is impossible there Prove that this
утверждает нельзя там Докажи что это
vidos showed some bearded
видос показал там какой-то бородатый
man there that the passport is written
мужик там что паспорт написано смотри
see some bearded vidos and didn’t
смотри какой-то бородатый видос и не
show the vidos earlier Look what you
показал ранее видос Смотри какой ты мне
showed me this how his Motorola is
показал этого как его Моторола
there  it turns out it was your reasoning
там получается это были твои рассуждение
And I already showed you you showed the video and
А я тебе уже показал ты показал видео и
you watched it you showed
ты его посмотрел ты показал
No why it's already Proved everything is proven
Нет почему это уже Доказано всё доказано
You
Ты
claim that some video that
утверждаешь что какое-то видео которое
was uploaded again years ago about 94% white 1
залито опять лет назад про 94% белый 1
minute She walks some kind of bearded  a
минуту Она идёт какой-то бородатый
Chechen says something
чеченец что-то там говорит
like that and some bearded Motorola Suddenly
так и какой-то бородатый Моторола Вдруг
I’m talking about that game Yes, what we can’t
это вот я про ту игру Да что мы не можем
Suddenly it was a Motorola actor Suddenly
Вдруг это был актер Motorola Вдруг это
you are discussing this So why did you
какой-то обсуждаешь Так а зачем ты мне
start discussing something that you can’t prove to me in the first place
изначально начала обсуждать то что не
?  look, I thought before what it
может доказать Вот смотри я думал до что
is for you and why are you
для тебя это есть а ты зачем ты
starting Look, because I think
начинаешь Вот смотри потому что я думаю
that you have brains and you can Yes, the
что у тебя есть мозги и ты можешь А да
militia and that’s it, but you started oh, it’s not clear
ополченцы и всё но ты начал ой непонятно
what is there and you can’t see it shorter and maybe they are
что там и не видно короче и может они
two sides maybe  they are surrounded
две стороны может они в окружении
Why are you doing this Why are you
А зачем ты это делаешь А зачем ты это
doing this You understood I thought you were stupid
делаешь Ты понял я думал что ты тупой
So you understood that I started paying you on purpose
Значит ты понял что я специально тебе
and why are you doing this because you are a goof
а зачем ты это делаешь потому что ты [__]
and I dipped your face in my head You look
и я тебя макнул лицом в голове Ты смотри
you crap yourself was  and I thought and pretended
ты обосрался был и подумал и сделал вид
that it was normal I waited
что это нормально Я дождался
until you say I dipped you into yours I say
пока ты скажешь я макнул тебя в твоё же
and now watch
говорю а теперь смотри
Alexander music
Александр музычку
because Ichkeria was an independent
потому что Ичкерия была независимым
state wait I answer
государством подождите я тебе отвечаю на
your questions
твои вопросы
Look all do not pick up You are very easy to
Смотри все не подбирать Вы очень легко
manipulate very look now I  I’ll
манипулировать очень смотри теперь я
tell you why the music was in Chechnya
тебе расскажу почему музычка был В Чечне
because Chechnya was an independent
потому что Чечня была независимым
state, it’s not necessary to be free, it
государством не надо свободная она
declared independence Dudayev was
провозгласила независимость Дудаев был
president and invited Who do you want
президентом и пригласили Кого хотите
to answer everything like that I don’t ask you
отвечать всё так Я не прошу тебя
to let me speak
разрешать я говорить
like that I don’t ask you to ask a question
так я не прошу у тебя вопрос задавать
Why are you doing this Say it
Зачем ты это делаешь
I’m already waiting for Andryusha, this is a weak
Вот говори уже Я жду Андрюша это слабый
move, you’re crying to me five times
ход вот ты мне пять раз плачешь
Because I didn’t declare,
Потому что я не заявлял
I never said that one hundred percent
я ни разу не сказал то что сто процентов
finished crying there
доплакал
is something to tell me or ask Yes to
есть что-то сказать мне или спросить Да
me I say initially I
мне Я говорю изначально мне эти вопросов
didn’t have these questions, let’s answer about  music I
не было все давай отвечайте про музыка
don’t ask you to answer You asked me
не прошу тебя отвечать Ты задал мне
I’m telling you myself I’ll tell you myself
Я сам тебе рассказываю я сам тебе
Don’t need to tell me that you
расскажу Не надо мне рассказывать что ты
are crying You either tell me something Or I’ll
плачешь Ты либо мне что-то Либо я тебе
tell you I just initially I just
расскажу Я просто изначально я просто
dunked on the fact Your faces are well done
сейчас макнул по факту Твои же роже Ты
You are cool  dominating Do
молодец Ты крутой ты доминирует
you have a question for me Do
У тебя есть ко мне какой-то вопрос
you have a question for me now I
У тебя есть ко мне вопрос сейчас я
told me why do you have questions You
рассказал мне зачем тебе вопросов У тебя
have no questions
нет вопросов
I will tell you why I do not ask I
я тебе расскажу а зачем я не прошу у
have a question for you to ask
меня к тебе есть вопрос задать
you are sitting here now you have no co
ты сейчас тут сидишь у тебя нет ко мне
you don’t want to ask me questions you were asked a question
вопросов ты не хочешь тебе задали вопрос
you don’t want to tell
Ты не хочешь рассказать
me initially the meaning, that is, a person
у меня изначально смысле то есть человек
you don’t want to ask me a
хочу ты хочешь не хочешь мне задать
question
вопрос не хочешь чтобы тебе
we will sit for a long time
будем долго сидеть
I why Well you don’t want to talk you
Я почему Ну ты же не хочешь говорить
see
видишь
these I give the right to ask me something you don’t
эти даю право спросить меня что-то ты не
want you don’t want it means you merge
хочешь ты не хочешь значит ты сливаешься
you are afraid of talking so What if you
ты боишься разговора так А вдруг ты
merge I want to talk I want to ask
сливаешься Я хочу говорить я хочу задать
you I just want you to ask me  that there was
тебе просто хочу чтобы ты мне задал что
a discussion you don’t want about everything, that is,
было дискуссия ты не хочешь о все то
we broke you, we’ll ask you
есть мы тебя поломали зададим тебе
just broke me, you definitely see,
просто поломали меня обязательно видишь
but how the girl broke down, we don’t blow it off
а то как девочка ломался не сдуваем него
well, now Well, look, look In the
хорошо а теперь Ну ладно смотри смотри В
ninety-fourth year, who was the power
девяносто четвёртом году кто был властью
in Chechnya
в Чечне
So I told you why
Так я же тебе сказал зачем
we are silent Why do you violate
мы молчим Зачем ты нарушаешь
or
либо
say ask each other questions yes or do
говорим задаем друг другу вопросы да
you confess to Allah and we
либо Ты признаешься Аллахом и мы
disperse the
расходимся
roulette will switch
рулетка переключится
terpily
терпилы
everything
всё
God The dude is shorter, the poor thing is sitting In short,
Боже Чувак короче бедолажка сидит Короче
he can’t switch, they didn’t think that
он не может переключить не подумали что
I merged damn it to me if the person is not
я слился блин мне если человек не
interesting I take it and leave.  well
интересен Я беру и ухожу Вот это ну
funny damn it's just Either
смешной блин просто
Ask questions or answer
Либо Задавай вопросы либо отвечай на
questions yes you came to chat roulette
вопросы да ты пришел в чат рулетку
sit shorter on the stream like keeps
сидишь короче на стриме типа держит
your subscribers
своих подписчиков
I'm silent loshara Just this Kalmykov
я молчу лошара Просто вот этот Калмыков
Max husky You're just a sucker and an ordinary
Макс хаски Ты просто [__] да обычный
Russian All we fried you Glory to
россиянский Всё мы тебя прожарили Слава
Ukraine prefers zalysh you comment
Украине предпочитается залышь ты комент
Like And we will fry them,
Поставьте лайк А мы будем прожаривать их
so it means
так значит
you have them now we already have 2:30 am And I don’t
у вас сейчас у нас уже 2:30 ночи А я не
know how long we
знаю сколько мы с ним
fried his damn pancake, his private
жарили его блин частное у него [__] аж
ass was already smoking
дымила Короче все класс кайф этот
trolls on this music just like
троллюти по этим музычка так же само как
he excused the militias how he
он отмазывался прополченцев как он
crap himself yes it’s not something incomprehensible and
обосрался да это не чем-то непонятно а
maybe not shorter in the environment
может и не короче в окружении
that it was necessary to prove all these who
что и надо было доказать все вот эти кто
support this war against Ukraine
поддерживает эту войну против Украины
They begin to tell that yes until
Они начинают рассказывать что да до 12
April 12  before there were some militants
апреля до там боевиков были какие-то
fighting but how he didn’t pinch about
боевые действия но как он не зажал про
them there is no information
них нет никакой информации
comes uncle google press the button to erase
приходит дядя Google нажать кнопку
all fighting in short all
стереть все боевые действия Короче все
of them are not worth
их не стоит
everywhere in short everything was but
везде Короче все было а вот
I got
я получил пьяный короче
drunk  roasting is so
Что такое нас был царь прожарка так дуже
cool and the screw swam from the mouse and
классно и винт поплыл от мыши и
cleansing now and for anything So
зачищению сейчас и за все что угодно Так
dude is just a weak chauvin horns of wine
чувак просто слабенький шовин рога вин
scamming his [ __ ] up to that's it
разводы своих лохи до для то вот именно
say I'm a servant servant
скажи я слуга
ska in short subscribers there look let's
слуга ска короче подписчики там смотрим
say they bombed killed everything he is a
скажем так бомбили убивали все он есть
malicious propagandon  and such people should be
злостным пропагандоном и такие должны
held accountable after the victory of
нести ответственность после победы
Ukraine, all these propagandists will be
Украины все вот эти пропагандоны будут
held legally responsible
притянуты к ответственности юридической
Glory to Ukraine,
Слава Украине
we prefer a kilogram right at a time
предпочесть нами килограмм прям за раз
autumn and experience
осень а опыт
[music]
[музыка]
driving us through careers into shadowbans
загоняя нас через карьерки в теневые бан
and even a rich look is not shown to
и дуже богатого вида не показывается
people information about streams is often shown
людям часто показывается информация про
in order to little operative
стримы для того чтобы мало оперативный
curl
завиток
[music]
[музыка]